ចៅក្រមត្រឡប់មកវិញ
ជូយ៉ុង និយាយ​វា​ឲ្យ​ឮៗ​តាម​ខ្ញុំ។
តុលាការ​កាត់ទោស
​ឃាតករ​គីម សាងជីន...
"តុលាការកាត់ទោស
ឃាតករ គីម សាងជីន..."
តុលាការកាត់ទោស
ឃាតករ គីម សាងជីន!
និយាយ​ឲ្យ​ឮៗ​ជាង!
កាន់តែខ្លាំង! (គាំទ្រ​ការ​ទស្សនា​របស់​អ្នក​គ្រប់គ្រង​នៅ​លើ
kissasia.cam ឬ kisskh.org)
តុលាការកាត់ទោស
ឃាតករ គីម សាងជីន!
កាន់តែខ្លាំងឡើង!
តុលាការ​កាត់ទោស
​ឃាតករ​ឈ្មោះ គីម សាងជីន
ដល់ស្លាប់!
ដូច្នេះបានបញ្ជា!
លោក លី?
អស្ចារ្យមែន!
ខ្ញុំពិតជារីករាយណាស់
អ្នកនៅរស់។
ឋាននរករបស់អ្នកចាប់ផ្តើមឥឡូវនេះ។
ភាគទី 3
អ្នក​បាន​វាយ​គាត់​ដោយ​ចេតនា មែនទេ?
ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ។
ខ្ញុំបានព្យាយាមជាន់ហ្វ្រាំង។
ខ្ញុំបានឮអ្នកកាត់ទោសប្រហារជីវិតគាត់។
ចៅក្រមមិនគួរធ្វើបែបនេះទេ។
តើខ្ញុំត្រូវតែចិត្តល្អដែរទេ?
តើព្រះរាជអាជ្ញាត្រូវតែល្អទេ?
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា
ថា Kim Sang-jin ជាឃាតករសៀរៀល?
ឧក្រិដ្ឋជនមិនអាចលាក់បាំងថាពួកគេជានរណាបានទេ។
តុលាការស្រុកឈុងណាំ
តើអ្នកចង់ក្លាយជាព្រះរាជអាជ្ញាទេ?
ខ្ញុំធ្លាប់ធ្វើជាចៅក្រមអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ។
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវឈប់ឥឡូវនេះ?
អាវផាយរបស់អ្នកនៅតែថ្មីស្រឡាង។
វាលឿនពេកសម្រាប់អ្នកក្នុងការនិយាយបែបនោះ។
អ្វីដែលខ្ញុំចង់មានន័យគឺ ខ្ញុំមិនទាន់បានធ្វើជា
ចៅក្រមយូរគ្រប់គ្រាន់នៅឡើយទេ
ដើម្បីពិចារណាការផ្លាស់ប្តូរអាជីព។
ខ្ញុំនឹងស្ថិតនៅក្រោមការត្រួតពិនិត្យរបស់អ្នក
ហើយក្លាយជាចៅក្រមជារៀងរហូត។
អ្នកណានិយាយ?
ហេ!
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណាថា Kim Sang-jin ជា
ឃាតករសៀរៀល?
ទាំងអស់នេះគឺអរគុណ
ចំពោះការបង្រៀនដ៏អស្ចារ្យរបស់អ្នក។
ឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំបានផ្តល់កំណើតឱ្យខ្ញុំ
ប៉ុន្តែអ្នកបានចិញ្ចឹមខ្ញុំឡើង លោក។
អ្វី?
តើអ្នកចូលរៀនថ្នាក់សម្រាប់រឿងនោះទេ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែធ្វើដូចដែលខ្ញុំត្រូវបានបង្រៀន។
មិនអីទេ កុំប្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមានដំណឹងល្អ និងអាក្រក់។
ខ្ញុំនឹងចែករំលែករឿងអាក្រក់ជាមុនសិន។
- ហេតុអ្វី?
- ព្រោះខ្ញុំចង់។
អ្នកប្រហែលជាបានចាប់ខ្លួនឃាតករហើយ
ប៉ុន្តែអ្នកដឹងថា
អ្នកមិនអាចទទួលយកករណីរបស់គាត់បានទេ មែនទេ?
ចៅក្រមថ្មីថ្មោងដូចខ្ញុំអាចទទួលយកបានតែ
ករណីឧក្រិដ្ឋកម្មតូចតាច។
ករណីឃាតករសៀរៀលគឺ
សម្រាប់ចៅក្រមប្រធាន និងខ្ពស់ជាងនេះ។
ចៅក្រម​ជាន់ខ្ពស់​ដឹង​អំពី​សំណុំរឿង​នេះ
ហើយពេញចិត្តយ៉ាងខ្លាំង។
អ្វី?
ហើយ​ដំណឹង​ល្អ​វិញ?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកហើយ។ ប្រធានចៅក្រម
ពេញចិត្តនឹងការងាររបស់អ្នក។
នោះហើយជាអ្វីទាំងអស់ដែលអ្នកត្រូវការ។
លោក ប៊ែក យី-ស៊ក ប្រធានចៅក្រម
នៅតុលាការស្រុកឈុងណាំ
សាជីវកម្ម​ភាគច្រើន​តស៊ូ
​ជាមួយ​សហជីព​កម្មករ។
សម្រាប់តែបុគ្គលិកដែលមានប្រាក់ខែខ្ពស់
ពួកគេពិតជាធ្វើកូដកម្មច្រើនណាស់។
វាមិនត្រឹមតែអាក្រក់សម្រាប់សាជីវកម្មប៉ុណ្ណោះទេ។
តើវាមិនមែនជាការខាតបង់ដ៏ធំមួយសម្រាប់ប្រទេសជាតិទេឬ?
តើអ្នកមិនយល់ស្របទេឬ?
នេះជាទស្សនៈរបស់ខ្ញុំ។
កូដកម្មហិង្សា និងខុសច្បាប់ គឺជា
មិនអាចទទួលយកបានទាំងស្រុង។
យើងគួរតែគិតថ្លៃកូដករទាំងនេះ
រាប់ពាន់លានវ៉ុនសម្រាប់ការខូចខាត។
ហើយបំផ្លាញគ្រួសារទាំងអស់របស់ពួកគេ។
ដូច្នេះ តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណា?
អូ! និយាយ​បែប​នោះ​ទៅ
ខ្ញុំគិតថាករណី
នៃកូដកម្មខុសច្បាប់
ដោយសហជីពកម្មករ PK Steel
នៅក្រោមតុលាការស្រុកជុងណាំ
សមនឹងទទួលទោសដ៏ធ្ងន់ធ្ងរ
ដែលព្រះរាជអាជ្ញាស្នើសុំ។
ដូច្នេះអ្នកបានទៅ
ប្តឹងឧទ្ធរណ៍រួចហើយ។
ជាការពិតណាស់ យើងត្រូវតែអនុវត្តតាមនីតិវិធី
ជាមួយនឹងការងារសេវាសាធារណៈ។
ខ្ញុំស្មានថា
PK Steel បាន​ឲ្យ​អ្នក​ពុល​មុន​នោះ។
អ្វី? ថ្នាំពុល?
ខ្ញុំអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកចូល
ព្រោះអ្នកជាសមាជិកសភា
ហើយ​នេះ​ជា​អ្នក
​កំពុង​ព្យាយាម​សូកប៉ាន់​ប្រធាន​ចៅក្រម។
អ្នកដែលស្លៀកពាក់អាវផាយត្រូវតែការពារ
ច្បាប់ និង​សតិសម្បជញ្ញៈ មិនមែន​សាជីវកម្ម​ទេ។
ខ្ញុំយល់ពីមូលហេតុដែលអ្នកធ្លាក់ខ្លួន
ជាមន្ត្រីជាន់ខ្ពស់
ហើយបានបញ្ចប់នៅទីនេះ។
អ្នកគួរតែរៀនការពារខ្លួនឯង
នៅចំពោះមុខច្បាប់ និងមនសិការដែលមើលមិនឃើញ។
អូ! ហើយ​ចាប់​ដៃ​ផង​ដែរ។
លោកគីម អ្នកជាមនុស្សដែលនិយាយត្រូវ!
មើលចុះ លោកចៅក្រមជាន់ខ្ពស់។
ខ្ញុំគ្រាន់តែប្រាប់អ្នក
ពីព្រោះវាហាក់ដូចជាខ្ញុំ
ថាយើងនឹងជួបគ្នាម្តងទៀតនៅតុលាការឆាប់ៗនេះ
សម្រាប់សំណុំរឿងសូកប៉ាន់របស់អ្នក។
តើអ្នកទើបតែនិយាយអ្វី?
ចេញទៅ។
ពេលអ្នកនៅក្នុងតុលាការ
ខ្ញុំប្រាកដជានឹងកាត់ទោសអ្នកឲ្យធ្ងន់ធ្ងរ
ជាងព្រះរាជអាជ្ញាទៅទៀត។
បន្តទៅមុខទៀត។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងយល់។
អូយ!
ចូលមកភ្លាម។
តើគាត់កំពុងព្យាយាមសូកប៉ាន់អ្នកមែនទេ?
កុំប្រកាន់គាត់អី។
ពិភពលោកពោរពេញដោយសំរាម និងមនុស្សល្ងង់ខ្លៅ។
ដែលជាមូលហេតុ
ខ្ញុំកាន់តែសប្បាយចិត្តថែមទៀត
នៅពេលដែលខ្ញុំបានឃើញមិត្តរួមការងារថ្នាក់ក្រោមដ៏ល្អម្នាក់។
ការងារល្អ។
អរគុណលោក។
អ្នកសមនឹងទទួលបានអំណោយមួយ
ដើម្បីដោះស្រាយករណីធំមួយដោយជោគជ័យ។
តើអ្នកចង់បានអ្វីទេ?
នេះជាឱកាសមួយ
ពីប្រធានចៅក្រម ប៊ែក ដែល
ជាអ្នកត្រួសត្រាយផ្លូវនៃតុលាការ។
ខ្ញុំត្រូវតែចាប់យកឱកាសនេះ
ខណៈពេលដែលវានៅទីនេះ។
ចៅក្រម លី ហាន-យ៉ុង ក្លាយជា
និមិត្តរូបនៃយុត្តិធម៌
ការស៊ើបអង្កេតឥតឈប់ឈររបស់ចៅក្រម លី
បានរកឃើញករណីឃាតកម្មមួយ
តើចៅក្រម លី មិនត្រឹមតែប្រើពាក្យសម្ដីឃោរឃៅប៉ុណ្ណោះទេឬ?
ចៅក្រម លី ហាន-យ៉ុង ចាប់ខ្លួន
ឃាតករសៀរៀលម្នាក់
បុរស​ម្នាក់​គួរ​ឲ្យ​ចាប់​អារម្មណ៍​មែន។
ប៉ុន្តែមិនល្អគ្រប់គ្រាន់ទេ។
គាត់ទើបតែចាប់ផ្តើមជាចៅក្រមតែម្នាក់ឯង។
ហើយគាត់មិនទាន់បានចូលរួមជាមួយ Baek នៅឡើយទេ។
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់មានន័យនោះទេ។
តើ​លោក​នឹង​ធ្វើ​អ្វី
​ប្រសិនបើ​លោក​យក​សំណុំរឿង​នេះ​ជា​ចៅក្រម?
ខ្ញុំចង់បន្ត
ទទួលយកករណីរបស់ Kim Sang-jin។
តើអ្នកកំពុងសុំឱ្យខ្ញុំតម្លើងឋានៈអ្នក
ទៅជាចៅក្រមប្រធានមែនទេ?
នោះ​លឿន​ពេក​ហើយ។
ទេ ខ្ញុំចង់ធ្វើជា
ចៅក្រមរាយការណ៍សម្រាប់ករណីនេះ។
ម្យ៉ាងទៀត
អ្នកចង់ត្រូវបានបន្ទាបឋានៈ
ប្រសិនបើនោះជាអ្វីដែលត្រូវការ
ដើម្បីបញ្ចប់ករណីនេះដោយខ្លួនឯង?
បាទ/ចាស៎ លោក។
មិនអីទេ។
ចៅក្រមគ្រប់រូបគួរតែមាន
ភាពថ្លៃថ្នូរ និងក្លាហានបែបនេះ។
ចៅក្រម លីម សំណុំរឿងនេះជារបស់អ្នក
ហើយចៅក្រម លី ក៏ដូចគ្នាដែរ។
បាទ/ចាស៎ លោក។
តើមានករណីប៉ុន្មាន
តើក្រុមហ៊ុនច្បាប់ Haenal បានយកថ្មីៗនេះទេ?
សរុបមាន ១២ ករណី
ចាប់តាំងពីឆ្នាំមុន។
ដូចដែលបានណែនាំ ខ្ញុំបានធ្វើឱ្យប្រាកដថា
តុលាការបានសម្រេចប្រឆាំងនឹងពួកគេរាល់ពេល។
ឥឡូវនេះមានករណីរួមបញ្ចូលគ្នាតែមួយប៉ុណ្ណោះ។
យល់ព្រម។
សួស្តីលោក។
វា​បាន​មួយ​នាទី​ហើយ។
មានករណីចំនួន ១២ ករណី
ហើយអ្នកបានចាញ់នៅក្នុងរាល់ការប្រកួតទាំងនោះ។
ខ្ញុំមិនអាចស្រមៃមើល
កេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់ Haenal បន្ទាប់ពីនោះបានទេ។
ខ្ញុំដឹង។
ខ្ញុំខ្មាស់អៀនណាស់។
វា​ជា​បន្ទុក​របស់ខ្ញុំ​ដែល​ជួល​មេធាវី​ខ្សោយ​បែបនេះ។
វាជាបញ្ហាមួយដែលមាន
បុគ្គលិកដែលគ្មានសមត្ថភាពបែបនេះ
ប៉ុន្តែវាមិនល្អសម្រាប់ម្ចាស់ទេ
ដើម្បីស្តីបន្ទោសពួកគេទាំងស្រុង។
អ្នកនិយាយត្រូវ។
ដូច្នេះ
ដូច្នេះតើម្ចាស់គួរធ្វើអ្វី?
ប្រសិនបើអ្នកញ៉ាំលឿនពេក អ្នកនឹងមានអាការៈក្រហាយទ្រូង។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកគ្រាន់តែរង់ចាំ...
អ្នកក៏នឹងចាញ់ក្នុងករណីទី 13 របស់អ្នកដែរ។
សូមជួយខ្ញុំផង។
មិនថាយើងបោះកាក់ទេ
ឬកំណត់វាឱ្យត្រង់
តើវាមិនអាស្រ័យទាំងស្រុង
លើអ្នកណាដែលវាស្ថិតនៅក្នុងដៃរបស់អ្នកណាទេឬ?
វាដូចគ្នានៅក្នុងតុលាការ។
ចូលចិត្ត​បែប​នេះ?
តើអ្នកបានឃើញមុខរបស់ Seon-cheol ទេ?
ពេលណាអ្នកកូរស៊ុបជាមួយស្លាបព្រារបស់អ្នក?
ទេ។
ពេលខ្ញុំដាក់ត្រសក់សមុទ្រ
ចូលក្នុងចានរបស់គាត់។
គាត់ហាក់ដូចជាខ្មាស់អៀន។
គាត់​ហៀប​នឹង​ក្អួត​ចេញ​នៅ​ពេល​ណា​ក៏​បាន។
ប៉ុន្តែតើគាត់អាចធ្វើអ្វីបានចំពោះរឿងនោះ?
នេះជារបៀបដែលអ្នកបង្កាត់ពូជមនុស្ស។
តើយើងបានទាក់ទងទៅ Haenal
តាំងពីដើមមកឬ?
តើគាត់នឹងចាប់ដៃខ្ញុំទេ?
ទេ គាត់នឹងធ្វើឱ្យអ្នកចុះខ្សោយ។
ពិតប្រាកដណាស់។
មនុស្សឆ្លាតដែលមានទ្រព្យសម្បត្តិច្រើន គិតតែពីប្រយោជន៍ផ្ទាល់ខ្លួន
ពួកគេល្អបំផុត
រហូតដល់ពួកគេត្រូវបានដាក់នៅកន្លែងរបស់ពួកគេ។
សូម​ឲ្យ​ហេណាល់​ឈ្នះ​ក្នុង​តុលាការ​លើក​នេះ។
វាជារង្វាន់សម្រាប់ការកាន់កាក់បានត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំនឹងជួបជាមួយគណៈកម្មការនៅថ្ងៃស្អែក។
តុលាការស្រុកឈុងណាំ
ជើងរបស់គាត់បានបាក់ទាំងស្រុង។
ខ្ញុំឮថាគាត់នឹងពិការអស់មួយជីវិត។
នោះជាការផ្តន្ទាទោសរបស់គាត់។
វាដូចជាសកលលោកគឺជា
ព្រះរាជអាជ្ញា និងជាចៅក្រម។
ខ្ញុំដឹងហើយ មែនទេ?
កាលពីជាតិមុន
ខ្ញុំបានធ្វើខុសលើករណីដំបូងរបស់ខ្ញុំ
ហើយនោះគឺជាការចាប់ផ្តើមនៃសុបិន្តអាក្រក់របស់ខ្ញុំ។
ដល់ពេលត្រូវកែតម្រូវវាហើយ។
តុលាការស្រុកឈុងណាំ
នេះបញ្ចប់អំណះអំណាងរបស់ខ្ញុំ។
នាង​ទើប​តែ​មាន​អាយុ 20 ឆ្នាំ​ប៉ុណ្ណោះ។
នាងមិនគួរស្លាប់ទេ
ឆាប់ៗនេះ គ្រាន់តែបែបនោះ។
ដូច្នេះ សូមប្រាប់ខ្ញុំផង
ហេតុអ្វីបានជាក្មេងកំព្រានោះនៅរស់។
អ្នកបុកគាត់ដោយឡានរបស់អ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនសម្លាប់គាត់នៅពេលនោះ?
ព្រោះខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកវិនិច្ឆ័យគាត់ទេ។
គឺក្រុមគ្រួសារជនរងគ្រោះ។
អ្វី?
រាល់យប់
ខ្ញុំជេរប្រមាថ ហើយច្របាច់ក គីម សាងជីន។
ហើយខ្ញុំសង្ឃឹមថាគំនិតអស់សង្ឃឹមរបស់ខ្ញុំ
ទីបំផុតទៅដល់គាត់។
អធិស្ឋានសម្រាប់ជីវិតដែលពោរពេញដោយទុក្ខវេទនា
សម្រាប់គាត់។
តើចៅក្រមអាចនិយាយបែបនេះដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាទុក្ខវេទនារបស់គាត់
លាងសម្អាតការឈឺចាប់របស់អ្នក
ពីការបាត់បង់កូនស្រីរបស់អ្នក។
តើខ្ញុំត្រូវជួបសត្វចម្លែកនោះម្តងទៀតទេ?
ទេ។
វត្តមានរបស់ខ្ញុំនៅក្នុងតុលាការនឹងមិនផ្លាស់ប្តូរ
លទ្ធផលទេ។
ចូលរួមពិធីបុណ្យសព
ក៏មិននាំមនុស្សស្លាប់មកវិញដែរ។
យ៉ាងណាក៏ដោយ យើងចូលរួម​ជាមួយ​ពួកគេ។
សម្រាប់អ្នកណាដែលវាអាចជា
នោះហើយជារបៀបដែលយើងគោរព
ដល់អ្នកស្លាប់ និងមនុស្សជាទីស្រលាញ់របស់ពួកគេ។
ប៉ុន្តែអ្នកនឹងទុកវាឱ្យមនុស្សម្នាក់ទៀត
ដើម្បីចោទប្រកាន់បុរសនោះ
តើអ្នកណាសម្លាប់ម្តាយរបស់អ្នក?
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំអាចសរសេរសាលក្រមមួយយ៉ាងរហ័ស
ហើយចូលគេងបាន។
ប៉ុន្តែអ្នកជាចៅក្រម។
ចូរធ្វើការងាររបស់អ្នក! អ្នកគឺជាចៅក្រម!
ជាចៅក្រម
នៅជិតនាងជាងកូនប្រុសរបស់នាង?
ចៅក្រមរាយការណ៍ លី ហាន-យ៉ុង
នឹងអានសាលក្រមចុងក្រោយ
ដើម្បីបិទសំណុំរឿង។
ចៅក្រម លី។
- តើខ្ញុំអាចក្រោកឡើងបានទេ?
- ហេតុអ្វី?
តើជនរងគ្រោះគួរអាក់អន់ចិត្តអ្នកណា?
ពួកគេនិយាយថា "ស្អប់ទង្វើរបស់គាត់
ប៉ុន្តែកុំស្អប់មនុស្សនោះ"។
អ្នកណានិយាយបែបនោះ
ខ្ញុំចង់សួរពួកគេរឿងនេះ។
«បើដូច្នោះ តើជនរងគ្រោះ
និងអ្នកដែលកំពុងសោកសៅគួរស្អប់អ្នកណា?»
តើអ្នកនៅតែអាចនិយាយបែបនោះបានទេ?
ប្រសិនបើគ្រួសារអ្នកគ្មានទោសរបស់អ្នកស្លាប់?
ស្អប់ជនល្មើស
អ្នកណាធ្វើបាបគ្រួសារ និងអ្នកជិតខាងរបស់អ្នក
សភាវគតិរបស់មនុស្ស និងសិទ្ធិដែលបានផ្តល់ឱ្យ។
អ្នកជិតខាងដែលគ្មានទោសពៃរ៍របស់អ្នក
មិនមែនម្នាក់ទេ ប៉ុន្តែបីនាក់
ត្រូវបានសម្លាប់យ៉ាងឃោរឃៅ។
មិនត្រឹមតែប៉ុណ្ណោះទេ
ប៉ុន្តែអ្នករស់រានមានជីវិតតែម្នាក់គត់
ស្ទើរតែក្លាយជាអ្នកសមគំនិត
ក្នុងបទឧក្រិដ្ឋដ៏គួរឱ្យរន្ធត់មួយ។
ដូច្នេះហើយ ខ្ញុំស្អប់គាត់។
ខ្ញុំនឹងជេរគាត់រាល់ថ្ងៃ
ហើយច្របាច់កគាត់នៅក្នុងសុបិនរបស់ខ្ញុំ។
កំពុងពិចារណា
នៃបណ្តាសាដ៏ស្មោះស្ម័គ្រ
ក្រុមគ្រួសារជនរងគ្រោះដំបូង...
ប្រសិនបើមានថ្ងៃណាមួយ
គីម សាងជីន ត្រូវបានដោះលែង
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំគាត់
ហើយរាប់ថ្ងៃជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
ហើយបេះដូងដែលលះបង់សម្រាប់ការសងសឹករបស់គ្រួសារទីពីរ
...
មីជូ គឺជា
កូនក្រមុំ​ដែល​នឹង​ក្លាយជា​កូនក្រមុំ។
ខ្ញុំក៏នឹកអ្នកដែរ
ការឈឺចាប់ដែលមិនអាចទ្រាំទ្របាន
នៃក្រុមគ្រួសារជនរងគ្រោះទីបី
ដែលបានស្លាប់ដើម្បីជួយសង្គ្រោះនរណាម្នាក់
ការភ័យខ្លាចយ៉ាងខ្លាំងរបស់ជនរងគ្រោះទីបួន
ដែលស្ទើរតែក្លាយជាអ្នកសមគំនិត
រួមជាមួយនឹងជីវិតដែលមិនទាន់បានរស់នៅ
និងទម្ងន់នៃឧក្រិដ្ឋកម្ម
តុលាការ​កាត់ទោស​លោក គីម សាងជីន...
ដល់ទោសប្រហារជីវិត
នៅក្នុងសាលក្រមចុងក្រោយ។
ត្រឹមត្រូវហើយ!
អរគុណ!
សូមអរគុណច្រើន, ឯកឧត្តម!
ជាចុងក្រោយ រាត្រីសួស្តីសម្រាប់ខ្ញុំ
ហើយលាអ្នក។
អា​មនុស្ស​ល្ងង់។
កាលពីជាតិមុន ការវិនិច្ឆ័យខុសរបស់ខ្ញុំបាននាំឲ្យខ្ញុំ
ក្មេងម្នាក់ឲ្យស្លាប់
និង Ju-yeong ឲ្យក្លាយជាអ្នកសមគំនិត។
ប៉ុន្តែលើកនេះខ្ញុំបានជួយសង្គ្រោះពួកគេ។
និង
ខ្ញុំបានសង្គ្រោះខ្លួនឯង
ពីសុបិន្តអាក្រក់ពេញមួយជីវិត។
អូ! ព្រះអើយ! អ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
កុំ​ថយ​ក្រោយ។
ហេ!
តើអ្នកគិតថាតុលាការគឺជាកូឡូសៀមទេ?
វាមិនមែនជាច្រកចេញសម្រាប់ជនរងគ្រោះទេ!
វាជារឿងតិចតួចបំផុតដែលយើងអាចធ្វើបាន
នៅពេលដែលយើងមិនអាចកាត់ក្បាលគាត់បាន។
អ្វី?
អ្វីក៏ដោយដែលវាជាអ្វី
តើអ្នកមិនដឹងទេឬថា
ការសម្រេចចិត្តរបស់តុលាការទាំងអស់ត្រូវបានកត់ត្រាទុក?
ដូច្នេះ តើ​បន្ទាប់​ទៅ​ជា​យ៉ាង​ណា?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំបានធ្វើឱ្យប្រាកដថា
ការកាត់ទោសនេះស្របច្បាប់។
សូម្បីតែនិយាយតាមផ្លូវច្បាប់ក៏ដោយ
ការកាត់ទោសប្រហារជីវិតគឺសមហេតុផល។
អស្ចារ្យមែន!
អ្នកពិតជាចៅក្រមតូចឆ្លាត និងឆ្កួតមែន!
តើយើងអាចនិយាយជាឯកជននៅពេលក្រោយបានទេ?
បាទ/ចាស៎ លោក។
តើមានព័ត៌មានថ្មីៗអំពី Yi-seok ដែរឬទេ?
តើគាត់បាននិយាយជាមួយនរណាម្នាក់ទេ?
ទេ មិនទាន់ទេ។
ប្រសិនបើគាត់ជួបជាមួយនរណាម្នាក់
ត្រូវប្រាកដថាពិនិត្យមើលពួកគេ។
បាទ/ចាស៎ លោក។
ហើយអ្នកស្ថិតនៅក្នុងក្រុមតែមួយ
ជាមួយចៅក្រម លី មែនទេ?
មែនហើយ ហើយយើងជាមិត្តរួមបន្ទប់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរអំពីគាត់?
គាត់ត្រូវគេស្តីបន្ទោសថាឃោរឃៅណាស់
ប៉ុន្តែគាត់ហាក់ដូចជាមានច្រើនជាងនេះទៅទៀត។
- អ្វី?
- សុំទោស?
គ្មានអ្វីទេលោក។
អ្នកគួរតែត្រលប់ទៅវិញ។
ពួកគេចាប់ផ្តើមឃុបឃិតគ្នានៅទីនេះមែនទេ?
តើពួកគេជាក្រុមរយៈពេលប៉ុន្មានហើយ?
រីករាយដែលបានជួបអ្នកម្តងទៀត ស៊ីន-ជីន។
យី-ស៊ក មិនទាន់បានធ្វើអ្វីច្រើនទេរហូតមកដល់ពេលនេះ។
តើគាត់ពិតជាបានបាត់បង់ក្រញ៉ាំទាំងអស់មែនទេ?
ខ្ញុំនឹងតាមដានគាត់។
ប៉ុន្តែតើអ្នកពិតជាត្រូវតាមដាន
Yi-seok មែនទេ?
តើវាមិនចប់ទេឬ ចាប់តាំងពីគាត់ត្រូវបានទម្លាក់ឋានៈ
មកនៅតុលាការស្រុក Chungnam?
យី-ស៊ក មានភាពធន់។
ភាពធន់របស់គាត់តែមួយមុខធ្វើឱ្យគាត់ទទួលបានការជឿទុកចិត្ត
ពីស្ថាប័នតុលាការ។
ប៉ុន្តែវាច្រើនពេកហើយ។
គាត់តឹងរ៉ឹងពេកជាមួយច្បាប់។
គាត់ប្រាកដជានឹងប្រឆាំងនឹងខ្ញុំ
ប្រសិនបើគាត់ត្រឡប់ទៅ
តុលាការស្រុកសេអ៊ូលវិញ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនយក
អាវផាយចៅក្រមរបស់គាត់ជារៀងរហូត?
ទោះបីជាយ៉ាងណាក៏ដោយ
ប្រព័ន្ធតុលាការត្រូវការមនុស្សយ៉ាងហោចណាស់ម្នាក់
ដូចជា យី-ស៊ក។
ដើម្បីកុំឱ្យសត្វរលួយកាន់កាប់។
ខ្ញុំយល់ហើយ។
តើមានអ្នកនយោបាយប៉ុន្មាននាក់កំពុងជាប់បណ្តឹង?
បួននាក់មកពីគណបក្សកាន់អំណាច
និងប្រាំនាក់មកពីគណបក្សប្រឆាំង
ពីបទសូកប៉ាន់ និងហិរញ្ញប្បទាននយោបាយខុសច្បាប់។
តើ​ចៅក្រម​ជា​នរណា?
ខ្ញុំបានធ្វើឱ្យប្រាកដថាពួកគេ
មកពីសមាគមស្រាវជ្រាវ Hanwool។
គណបក្សប្រឆាំងបានរិះគន់
សេចក្តីសម្រេចថ្មីៗរបស់តុលាការមែនទេ?
បាទ/ចាស៎ លោក។
តម្រឹម​សេចក្តីសម្រេច
ជាមួយនឹងការចោទប្រកាន់របស់ព្រះរាជអាជ្ញា
ចំពោះគណបក្សប្រឆាំង។
យើងត្រូវបង្រៀនពួកគេពីអ្វីដែលកើតឡើង
នៅពេលដែលពួកគេប្រឈមមុខនឹងអំណាចរបស់យើង។
បាទ/ចាស៎ លោក។
ហើយក្រុមហ៊ុនដែលចាប់បានពីបទគេចពន្ធ?
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំបានស្នើឱ្យចៅក្រមចោទប្រកាន់
មានតែ 30% នៃការគិតថ្លៃដំបូង
នៅក្នុងការសាកល្បងលើកទីពីរ
ជាថ្នូរនឹងកម្រៃជើងសារ 20%។
នេះមានន័យថា ក្រុមហ៊ុនគ្រាន់តែបង់ប្រាក់
ពាក់កណ្តាលនៃអ្វីដែលពួកគេពិតជាជំពាក់
ដូច្នេះពួកគេប្រាកដជានឹងយកវា។
យល់ព្រម។
ហាន់ឌឺល សំរាម
លើកនេះកូនប្រុសរបស់អ្នកយុត្តិធម៌នៅតុលាការ។
លើកនេះខ្ញុំមិនយឺតពេលទេ មែនទេ?
អ្នកស្រី ស៊ីន!
កូនប្រុសខ្ញុំ!
ពេលនោះខ្ញុំបានទូរស័ព្ទទៅម៉ាក់ខ្ញុំ
"អ្នកស្រី ស៊ីន"
តើអ្នកមិនមកនៅថ្ងៃសៅរ៍ទេឬ?
អូ! របស់ខ្ញុំ។
មានរឿងអ្វីជាមួយអ្នក? ហ៊ឺ?
ហេ!
តើចៅក្រមណាដែលធ្វើការរហូតដល់យប់ជ្រៅម្ល៉េះ?
កូនប្រុសកំសត់របស់ខ្ញុំ។ អ្នកប្រហែលជាហត់នឿយណាស់។
ខ្ញុំមានកិច្ចការមួយត្រូវរត់ទៅក្បែរនោះ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវត្រលប់មកវិញនៅយប់នេះ។
មាន​អ្វី​ខុស​ទេ?
តើអ្នកត្រូវការលុយទេ?
ការងារកំពុងតែពិបាកពេកមែនទេ?
- មិត្តស្រីរបស់អ្នកបានចាកចេញពីអ្នកហើយ មែនទេ?
- ទេ!
ព្រះជាម្ចាស់អើយ។
មក​ចុះ។
លោកម្ចាស់ មិនចាំបាច់ធ្វើបែបនេះទេ។
បុរសអើយ អង្គុយនៅតុខ្ញុំពេញមួយថ្ងៃ
ធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំកំពុងរលួយ។
ជង្គង់ និងសន្លាក់របស់ខ្ញុំកាន់តែយ៉ាប់យ៉ឺន
ប្រហែលជាដោយសារតែខ្ញុំមានអាយុ ៤០ ឆ្នាំឥឡូវនេះ។
អ្នកគួរតែថែរក្សាសុខភាពរបស់អ្នក។
តើខ្ញុំគួរយកអាហារបំប៉នសន្លាក់មកជាមួយទេ?
ឈប់​ទៅ។ អ្នក​មិន​ទាន់​អាយុ​លើស ៤០ ឆ្នាំ​ទេ។
មនុស្សនឹងឮអ្នក
ហើយគិតថាខ្ញុំជាស្ត្រីចំណាស់។
ទេ ខ្ញុំមិនទាន់មានអាយុលើសពី ៤០ ឆ្នាំទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយថាខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំអញ្ចឹង។
វិធានការបង្ការគឺល្អបំផុត
សម្រាប់ការរក្សាសុខភាព។
ថែរក្សារាងកាយរបស់អ្នកផ្ទាល់។
តាំងពីពេលណាមក អ្នកចេះនិយាយច្រើនម្ល៉េះ?
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើរឿងនេះបានទេ។
តើអ្នកកំពុងត្អូញត្អែរអំពីវាមែនទេ?
ទេ ខ្ញុំចូលចិត្តរបៀបដែលអ្នកនិយាយច្រើន
អ្នកមិនមកថ្ងៃសៅរ៍ទេឬ?
គាត់មានអ្វីដែលត្រូវធ្វើនៅក្បែរនោះ។
គាត់គ្រាន់តែមកលេងមួយសន្ទុះប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំនៅតែមិនអាចមើលមុខឪពុកក្នុងភ្នែករបស់គាត់បាន។
តើឡាននៅខាងក្រៅរបស់អ្នកទេ?
បាទ/ចាស៎ ខ្ញុំ​បាន​ទិញ​ឡាន​មួយ​គ្រឿង​ដែល​ប្រើ​រួច។
តើយើងគួរឲ្យគាត់បើកឡានជូនយើងទៅផ្ទះទេ?
- តើអ្នកអាចបើកឡានយើងបានទេ?
- ពិតណាស់។
បន្ទាប់មកញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចនៅផ្ទះ។
តើអ្នកមានពេលសម្រាប់ស៊ុបគីមឈីទេ?
មែនហើយ ខ្ញុំកំពុងឃ្លានអាហារ។
តោះទៅឥឡូវនេះ។
តោះទៅណាអូនសម្លាញ់។
គ្រាន់តែបិទទ្វារជាមុនសិន។
សួស្តី។
របស់ខ្ញុំ, របស់ខ្ញុំ។
អ្នកជាម្ចាស់ មែនទេ?
- បាទ/ចាស៎។
មិនយូរប៉ុន្មានក៏ប្រាប់ខ្ញុំឲ្យមកទីនេះ។
ខ្ញុំយឺតបន្តិចហើយ មែនទេ?
វាមិនអីទេ។
អ្នកបានមកដល់ទាន់ពេល។
យើងហៀបនឹងបិទហើយ។
ស្វែងរកសំណុំរឿងស្មុគស្មាញមួយ
ហើយប្រគល់វាទៅឱ្យចៅក្រម លី។
គាត់ទើបតែចាប់ផ្តើមការសាកល្បងតែមួយគត់របស់គាត់។
តើអ្នកមិនគិតថាវាលឿនពេក
ក្នុងការចាត់តាំងគាត់ ទេឬ?
ទៅករណីស្មុគស្មាញមួយ?
នោះហើយជាចំណុចទាំងមូល។
ខ្ញុំចង់ដឹងចង់ឃើញ
ចំពោះអ្វីដែលគាត់នឹងធ្វើ។
យើងនឹងចាប់ផ្តើមការជំនុំជម្រះ
សម្រាប់សំណុំរឿង 2025GD1435
ដែលពាក់ព័ន្ធនឹងចុងចោទ Park Hyeok-jun។
អ្នកមានសិទ្ធិនៅស្ងៀម
ហើយធ្វើតែសេចក្តីថ្លែងការណ៍ដែលអំណោយផលដល់អ្នកប៉ុណ្ណោះ។
សូមបញ្ជាក់ឈ្មោះ លេខអត្តសញ្ញាណប័ណ្ណ
និងអាសយដ្ឋានរបស់អ្នក។
ខ្ញុំឈ្មោះ ផាក ហ្យុកជុន។
អាសយដ្ឋានរបស់ខ្ញុំគឺ 234, Yeong-il-dong,
Mayong-gu, Seoul។
គីម ស៊ន-ហ៊ុយ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
តើអ្នកហ៊ានមកទីនេះដោយរបៀបណា?
ធ្វើឱ្យ Seon-hui របស់ខ្ញុំមានជីវិតឡើងវិញ!
នាំនាងមកវិញ!
ខ្ញុំមិនបានធ្វើវាទេ។
- ខ្ញុំពិតជាមិនបានធ្វើទេ។
- ទេ?
ខ្ញុំមិនជឿអ្នកទេ!
អ្នកបានសម្លាប់កូនស្រីខ្ញុំ
ដើម្បីយកលុយធានារ៉ាប់រងរបស់នាង!
អ្នកបានសម្លាប់នាង!
អូនសម្លាញ់!
- អូន
សម្លាញ់! - មីង!
មីង!
មីង។
អូ! ទេ។
អ្នកស្រី គីម សឺន-ហ៊ុយ បានចុះឈ្មោះ
សម្រាប់ធានារ៉ាប់រងអាយុជីវិត
បីខែមុនពេលមានគ្រោះថ្នាក់។
ប៉ុន្តែអ្នកទទួលផលគឺ
មិនមែន​ជា​នរណា​ម្នាក់​មក​ពី​ក្រុម​គ្រួសារ​របស់​អ្នកស្រី គីម ទេ
ប៉ុន្តែផ្ទុយទៅវិញ គូដណ្តឹងរបស់នាង??
និង​ចុងចោទ​នៃ​សំណុំរឿង​នេះ គឺ
​លោក ផាក ហ្យុក-ជុន។
ខ្ញុំមិនអាចជួយអ្វីបានក្រៅពីសួរអំពីស្ថានភាព
ក្នុងនាមជាព្រះរាជអាជ្ញាទេ។
ភោជនីយដ្ឋានដែលលោក Park គ្រប់គ្រង
នៅក្នុងទីក្រុងដែលរកបាន
ប្រាក់ចំណេញសុទ្ធ ប្រហែល ២,៥ លានវ៉ុនក្នុងមួយខែ ។
នោះមានន័យថាគាត់រកបាន
ប្រហែល ៣០០ លានវ៉ុនជារៀងរាល់ឆ្នាំ។
ដូច្នេះខ្ញុំមិនអាចជួយអ្វីបានក្រៅពីសង្ស័យទេ
គំនិតរបស់លោក Park
ប្រព្រឹត្ត​ឃាតកម្ម
សម្រាប់ប្រាក់ធានារ៉ាប់រងនោះ។
លើសពីនេះទៅទៀត លោក Park មិនដឹងអ្វីទាំងអស់
អំពី​លោកស្រី គីម ចុះឈ្មោះ
សម្រាប់ការធានារ៉ាប់រងអាយុជីវិត
ហើយគ្មានភស្តុតាងណាមួយដែលបង្ហាញថាគាត់បានធ្វើនោះទេ។
តើអ្នកអាចដោះស្រាយសំណុំរឿងស្មុគស្មាញ
ភ្លាមៗបន្ទាប់ពីដោះស្រាយសំណុំរឿងឃាតកម្មដោយរបៀបណា?
បុរស...
អ្នកជាមនុស្សដែលគ្មានសំណាងបំផុត
ក្នុងប្រវត្តិសាស្ត្រ។
- នោះជាកាហ្វេរលាយមែនទេ?
- ចា៎។
ហេតុអ្វី? អ្នកមិនដែលមានទេ។
វាផ្អែមពេកសម្រាប់អ្នក។
ទេ ខ្ញុំមិនចូលចិត្តទេ។ ប៉ុន្តែវាមានក្លិនល្អ។
តើអ្នកកំពុងទៅណា?
កន្លែងដែលអ្នកស្រីគីមជួបគ្រោះថ្នាក់។
អ្នកនឹងមិនរកឃើញអ្វីនៅទីនោះទេ។
អ្នកមិនមានពេលគ្រប់គ្រាន់
ដើម្បីសរសេរសាលក្រមទេ។
តើអ្នកនឹងសរសេរវានៅផ្ទះទេ?
កិច្ចការផ្ទះគឺសម្រាប់កុមារវិទ្យាល័យ។
តើអ្នកតែងតែត្រូវការពាក្យចុងក្រោយមែនទេ?
និយាយ​ឲ្យ​ចំ​ទៅ។
បុរស។
អ្នកមិនអាចប្រាប់ខ្ញុំបានទេ
គាត់​មាន​សុខភាព​ល្អ។
អស្ចារ្យមែន!
តើនេះជាអ្វី?
លោក គីម ជីន-ហាន
មកពីតុលាការស្រុកកណ្តាលសេអ៊ូល
ចា៎ លោក គីម?
សួស្តី អ្នកនាង ស៊ីន។
តើអ្នកបានញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចហើយឬនៅ?
ខ្ញុំនឹងនៅផ្ទះយឺតថ្ងៃនេះ។
មែនហើយ។
ដោយវិធីនេះ
តើអ្នកស្គាល់ស្ត្រីចំណាស់
ដែលមកកន្លែងចាក់សំរាមទេ?
អូ! ស្ត្រី​ក្រដាស​សំណល់
​ដែល​មក​ពេល​យប់?
តើនាងរស់នៅក្បែរនោះទេ?
ខ្ញុំមិនប្រាកដទេ។
ដោយវិនិច្ឆ័យពីរបៀបដែលនាងយកសំណល់មកឱ្យយើង
នាង​ប្រហែល​ជា​ធ្វើ។ ហេតុអ្វី?
គ្មានអ្វីទេ។ ខ្ញុំគ្រាន់តែគិតអំពីនាង។
នោះជារឿងចៃដន្យ។
ថ្ងៃស្អែកអ្នកនឹងគេងនៅផ្ទះមែនទេ?
វាជាថ្ងៃសៅរ៍។
មែនហើយ!
ជួបគ្នាពេលក្រោយ លោកស្រី ស៊ីន។
វាគួរតែត្រឹមត្រូវនៅទីនេះ។
ហាមចូល
ស្ថិតក្រោមការស៊ើបអង្កេតរបស់ប៉ូលីស
ទិដ្ឋភាពខាងក្រៅរថយន្ត
បន្ទាប់ពីគ្រោះថ្នាក់
ដំបូងឡើយ ខ្ញុំគិតថាវាជាគ្រោះថ្នាក់។
ប៉ុន្តែវាបានប្រែក្លាយទៅជាបណ្តឹង
នៅពេលដែលអ្នកស្រី គីម បានចុះឈ្មោះ
សម្រាប់ការធានារ៉ាប់រងអាយុជីវិតចំនួនប្រាំបី
មានតម្លៃ ១,២ ពាន់លានវ៉ុន
ទាំងអស់ជាមួយអ្នកទទួលផលគឺជាគូដណ្តឹងរបស់នាង??
លោក ប៉ាក ហ្យុកជុន។
សូមអភ័យទោស។
សួស្តី។
អ្នកជាអ្នកស៊ើបអង្កេតមែនទេ?
ខ្ញុំមិនដែលជួបអ្នកស៊ើបអង្កេតសង្ហាបែបនេះទេ។
អ្នកភ្ញាក់ផ្អើល
ព្រោះខ្ញុំបំប៉ោងគម្របរបស់អ្នក។
វិចារណញាណរបស់ខ្ញុំគឺ
គ្រាន់តែនៅកម្រិតមួយផ្សេងទៀត។
រីករាយ​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក។
ខ្ញុំឈ្មោះ Song Na-yeon
ជាអ្នកយកព័ត៌មាននៅ Daejin Daily។
សុង ណាយ៉ុន អ្នកឆ្លើយឆ្លងព័ត៌មានផ្នែកច្បាប់
នៅ Daejin Daily?
តើការស្លាប់របស់នាយកប្រតិបត្តិក្រុមហ៊ុន S Construction នឹង
ប៉ះពាល់ដល់សេចក្តីសម្រេចដែរឬទេ?
លោក លី!
លោក លី សូមនិយាយអ្វីមួយ...
សូម​ចេញ​ពី​ផ្លូវ​ខ្ញុំ។
លោកម្ចាស់!
ដូច្នេះយើងជួបគ្នាម្តងទៀត។
អ្នកត្រូវតែនៅទីនេះ
សម្រាប់ករណីរបស់អ្នកស្រី គីម សឺនហ៊ី។
មិនចាំបាច់ភ្ញាក់ផ្អើលបែបនេះទេ។
អ្នកនៅកណ្តាលកន្លែងគ្មានអ្នកណាដឹង
ជាមួយឡានរបស់អ្នកនៅទីនោះ
លួចមើលនៅលើភ្នំ
នៅក្នុងកំដៅ។
ខ្ញុំអាចប្រាប់បាន
ដោយរបៀបដែលអ្នកកំពុងលួចមើល។
វាច្បាស់ណាស់ មែនទេ?
អូ! អ្នកប្រាកដជាចង់ដឹងចង់ឃើញហើយ
អំពីមូលហេតុដែលអ្នកឆ្លើយឆ្លងព័ត៌មានផ្នែកច្បាប់នៅទីនេះ។
ខ្ញុំមិនបានសួរទេ។
តើខ្ញុំគួរចាប់ផ្តើមពីណាទៅ?
ព្រោះអ្នកត្រូវតែចង់ដឹងចង់ឃើញ
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំពន្យល់។
អ្នកស្រី គីម ដែលទើបតែទទួលមរណភាពថ្មីៗនេះ
តាមពិតទៅ គឺជាមិត្តរបស់ខ្ញុំ។
មិនចាំបាច់មានអារម្មណ៍មិនល្អចំពោះខ្ញុំ ឬអ្វីនោះទេ។
យើងមិនមែនជាមិត្តល្អបំផុត ឬអ្វីផ្សេងទៀតទេ។
យើងទើបតែស្គាល់គ្នា
សម្រាប់រយៈពេលយូរណាស់។
ប៉ុន្តែអ្នកស៊ើបអង្កេត
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាចំពោះករណីនេះ?
តើអ្នកគិតថា Park Hyeok-jun ពិតជាបានធ្វើវាមែនទេ?
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មួយ
គាត់បានសម្លាប់នាងដើម្បីសងប្រាក់ធានារ៉ាប់រង។
ត្រូវទេ?
រួចរាល់ហើយឬនៅ? ដល់វេនខ្ញុំនិយាយហើយឬនៅ?
អូ! មែនហើយ បន្តទៅមុខទៀត។
អ្នកយកព័ត៌មាន Song Na-yeon នៅ Daejin Daily?
មែនហើយ។
តើអ្នកអាចផ្សព្វផ្សាយពាក្យនេះបានទេ?
អំពីករណីនេះតាមដែលអាចធ្វើទៅបាន?
វាជាការល្អបំផុតក្នុងការធ្វើឱ្យសាធារណជនចូលរួម។
មែនហើយ ពិតណាស់។
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាង។
សូមរកអ្នកដែល
នៅពីក្រោយការស្លាប់របស់ Seon-hui ឲ្យឃើញផង។
អូ! មិត្តរបស់អ្នក គឺអ្នកស្រី គីម?
- មែនហើយ។
- តើអ្នកដឹងទេ?
បងប្អូនជីដូនមួយរបស់នាង គឺអ្នកស្រី គីម ហ្គាយ៉ុង?
មែនហើយ ខ្ញុំ​ពិត​ជា​ដូច្នោះ​មែន។ យើង​ទាំង​អស់​គ្នា​បាន​ចេញ​ទៅ​ណា​មក​ណា​ជាមួយ​សឺនហ៊ី។
ហាន់ឌឺល សំរាម
តើរទេះរបស់អ្នកមិនដែលខូចដោយរបៀបណា?
វាក៏ឡើងភ្នំដែរ!
តើអ្នកយករបស់ទាំងអស់នេះមកដោយរបៀបណា?
កុំបារម្ភពីរឿងនោះ។
គ្រាន់តែផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវតម្លៃល្អសម្រាប់របស់ទាំងនេះ។
អ្នកស្រី ស៊ីន!
- សួស្តី។
- សួស្តី ហានយ៉ង់។
អូ! ហាន-យ៉ុង។
នេះជាកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។ គាត់ជាចៅក្រម។
អូយ! ខ្ញុំមិនដឹងថា
អ្នកមានកូនប្រុសដ៏ប៉ិនប្រសប់បែបនេះទេ!
គាត់​ត្រូវតែ​ជា​មនុស្ស​សុចរិត​បំផុត
ប្រសិនបើ​គាត់​ជា​ចៅក្រម។
មានរឿងអ្វីកើតឡើង?
អ្វី?
អ្នកបាននិយាយថាវាផ្អែមពេក។
ខ្ញុំបានភ្លក់រសជាតិល្វីងគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
- អ្វី?
- លើកទូរស័ព្ទ។
នេះ​សម្រាប់​អ្នកស្រី ស៊ីន របស់ខ្ញុំ។
ហេ!
ហើយសម្រាប់អ្នក, ឪពុក។
អរគុណ។
ផឹកកាហ្វេខ្លះ។
អូ! របស់ខ្ញុំ។
- កាហ្វេមួយកែវពីលោកម្ចាស់?
- ខ្ញុំប្រកាស
ខ្ញុំមានកិត្តិយស។
ថា ការទាមទាររបស់ដើមបណ្តឹងត្រូវ
បានបដិសេធដោយហេតុនេះ។
ណាយ៉ុង របស់ខ្ញុំ...
ទារកកំសត់របស់ខ្ញុំ។
សូមអភ័យទោស។
សម្រាប់អ្វី?
ហេតុអ្វី?
អញ្ចឹងខ្ញុំបានធ្វើកាហ្វេឱ្យអ្នកហើយ
ទឹកពេក។
អូ!
ខ្ញុំគួរតែធ្វើវាឱ្យប្រសើរជាងនេះ។
វាមិនអីទេ។
កាលណាអ្នកកាន់តែចាស់
អាហាររបស់អ្នកគួរតែកាន់តែឆ្អិន។
នោះជាអាថ៌កំបាំងនៃសុខភាពល្អ។
បី, បួន, ប្រាំ, ប្រាំមួយ, ប្រាំពីរ, ប្រាំបី។
វាមានតម្លៃ ៨៤០០ វ៉ុន
ប៉ុន្តែអ្នកអាចយក ៩០០០ វ៉ុនបាន។
- អូ! ព្រះអើយ! អរគុណ។
- មិនបាច់និយាយទេ។
អរគុណច្រើនសម្រាប់កាហ្វេ!
-
យល់ព្រម។
ទៅដល់ផ្ទះដោយសុវត្ថិភាព។
តើយើងគួរញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចទេ?
នៅផ្ទះ ឬ នៅខាងក្រៅ?
ទេ អ្នកតែងតែញ៉ាំអាហារនៅខាងក្រៅ។
តោះញ៉ាំនៅផ្ទះ។
រង់ចាំ ខ្ញុំភ្លេចអ្វីមួយ។
អ្នកទាំងពីរអាចញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចដោយគ្មានខ្ញុំ។
សូមរីករាយ!
គីម យុនឈុល មែនទេ?
ទេ វាគឺជា គីម យូន-ហ្យុក។
អូ! មែនហើយ យូន-ហ្យុក។
- អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចាក់មួយឱ្យអ្នក។
- បាទ/ចាស៎ លោក។
អរគុណ។
ដូច្នេះ តើចៅក្រម គីម ជុន-ម៉ាន់...
បន្ទាប់មក ប្រធានចៅក្រមបន្ទាប់?
មែនហើយ ខ្ញុំបានសម្រេចចិត្តហើយ។
តើអ្នកបានសម្រេចចិត្ត
លើប្រធានចៅក្រម ប៊ែក យី-ស៊ក ហើយឬនៅ?
ក្នុងនាមជាចៅក្រមថ្មី?
ចៅក្រមមានសិទ្ធិសម្រេចចុងក្រោយ
ក្នុងគ្រប់ករណីទាំងអស់
ប៉ុន្តែមិនមានអំណាចតែងតាំងទេ។
នោះហើយជាកន្លែងដែលយើងនឹងទុកឲ្យ
ក្រញ៉ាំរបស់ Yi-seok ក្លាយទៅជាស្រអាប់។
ហើយគាត់នឹងប្រើក្រញ៉ាំជើងដ៏ស្រពិចស្រពិលរបស់គាត់
ដើម្បីបណ្តេញជនពុករលួយទាំងអស់។
នោះអាចធ្វើឱ្យប្រជាជនយើងប្រឈមនឹងហានិភ័យ។
នោះ​ក៏​មិន​អាក្រក់​ប៉ុន្មាន​ដែរ។
អ្នកកាន់តែមានអារម្មណ៍ថាមានការគំរាមកំហែង
អ្នកកាន់តែអស់សង្ឃឹមចំពោះខ្សែជីវិត។
ខ្ញុំពេលខ្លះឆ្ងល់
តើវានឹងទៅជាយ៉ាងណា
ប្រសិនបើខ្ញុំចូលខាង Yi-seok។
ប៉ុន្តែគ្មានត្រីណាអាចរស់រានមានជីវិតនៅក្នុងទឹក
ដែលថ្លាពេកនោះទេ។
ប្រសិនបើទឹកថ្លាពេក
ត្រីធំមិនអាចរស់នៅក្នុងនោះបានទេ។
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
សូមអភ័យទោស?
អូ...
អញ្ចឹងខ្ញុំគិតថា
វាត្រូវការពេលតែមួយវិនាទីប៉ុណ្ណោះ
ដើម្បីឱ្យទឹកស្អាតក្លាយជាបំពុល។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកគួរតែនៅស្ងៀម
ហើយរង់ចាំឱ្យទឹកក្លាយជាកខ្វក់។
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
ខ្ញុំឮថាមានចៅក្រមគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ម្នាក់
នៅតុលាការជុងណាំ។
លី ហានយ៉ុង មែនទេ?
មែនហើយ លោកម្ចាស់ អ្នកដែលខ្ញុំបានលើកឡើង។
យើង​ធ្លាប់​នៅ​ក្នុង​ក្រុម​ចៅក្រម​ដូចគ្នា។
យើង​រៀន​នៅ​សាលា​ច្បាប់​ក្នុង​ពេល​តែ​មួយ
ប៉ុន្តែ​បាន​ទៅ​សាលា​ផ្សេង​គ្នា។
ចៅក្រម លី បានបញ្ចប់ការសិក្សា
ពីសាលាច្បាប់តូចមួយ។
គាត់នឹងត្រូវគេបំភ្លេចចោលឆាប់ៗនេះ
បើគ្មានមេដឹកនាំល្អម្នាក់។
ខ្ញុំបាននៅតុលាការស្រុក Chungnam
អស់រយៈពេលពីរឆ្នាំមកហើយ។
ខ្ញុំបានស្នាក់នៅទីនោះអស់រយៈពេលពីរឆ្នាំហើយ
ដោយពឹងផ្អែកលើអ្នកទាំងអស់គ្នា
ប៉ុន្តែគាត់មិនចាំឈ្មោះខ្ញុំផង។
គាត់​គ្រាន់តែ​ងឿងឆ្ងល់​មួយភ្លែត​ប៉ុណ្ណោះ។
គាត់ដឹងពីអារម្មណ៍របស់អ្នក
និងថាតើអ្នកស្មោះត្រង់ប៉ុណ្ណា។
ម៉េចក៏គាត់ចាំបាន
ចុះឈ្មោះ ហាន់យ៉ង់ វិញ?
ហេតុអ្វី?
តើអ្នកគិតដូច្នេះទេ?
យាយ!
នោះ​ហើយ។
យាយអើយ ខ្ញុំចូលរៀនវិទ្យាល័យឆ្នាំក្រោយហើយ
ដូច្នេះគ្រាន់តែរង់ចាំ។
ខ្ញុំនឹងរកការងារធ្វើភ្លាមៗ ពេលខ្ញុំបញ្ចប់ការសិក្សា
ពីវិទ្យាល័យ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគួរទទួលបានការងារ?
បើខ្ញុំមិនទៅរៀននៅមហាវិទ្យាល័យទេ
ខ្ញុំអាចសន្សំបានបួនឆ្នាំនៃថ្លៃសិក្សា
ហើយរកលុយបាន។ វាជារឿងឈ្នះ-ឈ្នះ។
វាដូចជាអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំខឹង។
អ្នកមិនចាំបាច់ក្លាយជាចៅក្រមទេ
ប៉ុន្តែយ៉ាងហោចណាស់ ខ្ញុំត្រូវការ
ឲ្យចៅស្រីរបស់ខ្ញុំបញ្ចប់ការសិក្សាពីមហាវិទ្យាល័យ។
ចៅក្រម? នោះ​ជា​រឿង​ចៃដន្យ។
ម្ចាស់ហាងលក់ទំនិញងាយស្រួល
បានឱ្យរបស់ទាំងនេះមកខ្ញុំ។
ពួកវាផុតកំណត់ហើយ ដូច្នេះខ្ញុំទទួលបានវាដោយឥតគិតថ្លៃ។
កុំផឹកកាហ្វេចាស់ៗ
ហើយហៅវាថាជាអាហារពេលល្ងាច។ ញ៉ាំវាទៅ។
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំពុលអាហារមែនទេ?
ពួកវាផុតកំណត់ហើយ ប៉ុន្តែមិនរលួយទេ។
អ្នកមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
ជាការប្រសើរណាស់ ទីបំផុតយើងនៅទីនេះហើយ។
គ្រាន់តែយកទ្វារ។
អ្នកអាចផឹកទឹកដោះគោទាំងមូល។
អរុណសួស្តី។
សូម​ឲ្យ​មាន​ថ្ងៃ​ល្អ។
បន្ទប់ខ្ញុំ!
វាដូចគ្នាបេះបិទទៅនឹងដប់ឆ្នាំមុន!
ឈប់សិន។
២០២៥។
ខ្ញុំ​នៅ​ទីនេះ​នៅ​ឡើយ!
ខ្ញុំមិនអាចនិយាយបន្តថា
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងនៅពេលក្រោយបានទេ។
ថ្ងៃណាមួយវានឹងយឺតពេលសម្រាប់អ្វីៗ។
ព្រោះវាជាថ្ងៃដំបូង
ខ្ញុំបានរៀបចំអាហារពេលព្រឹកសម្រាប់អ្នក។
«ថ្ងៃដំបូង»?
នេះជាអ្វីដែលអ្នកចង់ធ្វើនៅទីបំផុតមែនទេ?
ហេតុអ្វី? តើវាអាក្រក់ទេ?
អញ្ចឹងខ្ញុំត្រូវភ្លក់វាជាមុនសិន។
ខ្ញុំពិតជាស្ដាយក្រោយណាស់
ប្រសិនបើខ្ញុំបានធ្វើបែបនេះនៅពេលក្រោយ។
ហាន-យ៉ង់ សូមធ្វើបែបនេះឱ្យបានញឹកញាប់ជាងនេះ។
ខ្ញុំក៏បានរៀបចំរឿងនេះដែរ។
តើវាជាអ្វី?
អូ! ខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេ។ ខ្ញុំមានសុខភាពល្អ។
អ្នកត្រូវតែថែរក្សាសុខភាពរបស់អ្នក
ខណៈពេលដែលវាល្អ។
ខ្ញុំពិតជាសុខសប្បាយទេ។
ពិតមែនឬ?
យើងមិនអាចបោះអំណោយរបស់គាត់ចូលក្នុងធុងសំរាមបានទេ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងយកវាទាំងអស់។
វាល្អឥតខ្ចោះ។
ខ្ញុំ​ឈឺ​ចាប់​ក្រោយ​ពេល​ធ្វើ​ការ​ជា​រៀង​រាល់​ថ្ងៃ។
- ខ្ញុំ...
- ល្អទេ?
មែនហើយ វាអស្ចារ្យណាស់។
កដៃរបស់ខ្ញុំឈឺបន្តិចហើយ
ពីការធ្វើការ និងការធ្វើកិច្ចការផ្ទះ។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនចង់បានពួកគេទេ។
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកសុខសប្បាយជាទេ។
ខ្ញុំមិននិយាយថាខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេ។
ខ្ញុំឈឺចាប់ពេញខ្លួន។
ខ្ញុំ​ជិត​អស់​រដូវ​ហើយ។
- ខ្ញុំ​ជិត​ស្លាប់​នៅ​ទីនេះ!
- ខ្ញុំ​ដឹង​ថា​រឿង​នេះ​នឹង​កើត​ឡើង
ដូច្នេះខ្ញុំបានយកប្រអប់មួយទៀត
ដើម្បីការពារអ្នកទាំងពីរពីការឈ្លោះប្រកែកគ្នា។
អរគុណ។
ខ្ញុំក៏នឹងយកពីរដែរ។
សួស្តី?
មែនហើយ លោក លីម តើអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងមិនអីទេឬ?
ឌីដ ហាន-យ៉ង់
ទុកវានៅទីនេះ?
មែនហើយ គាត់បានសុំឱ្យយើងធ្វើវា
សម្រាប់ពួកអ្នកចាស់ទុំ
ជំនួសឱ្យកាហ្វេភ្លាមៗ។
អ្នកខ្លះផឹកកាហ្វេហើយហៅវាថាជាអាហារ។
គាត់បានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យប្រើពីរកញ្ចប់ក្នុងមួយពែង។
យល់ព្រម។
តើ Han-young ហាក់ដូចជាមិនខុសគ្នាទេឬ?
គាត់ក៏ខុសគ្នាបន្តិចដែរនៅព្រឹកនេះ។
ខ្ញុំដឹងហើយ មែនទេ?
គាត់ថែមទាំងបានផឹកកាហ្វេភ្លាមៗទៀតផង។
គាត់មិនដែលផឹកវាទេ។
តើខ្ញុំអាចញ៉ាំមួយនេះមួយពែងបានទេ?
លោក Park Hyeok-jun និង​ការអះអាង​របស់​ព្រះរាជអាជ្ញា
ទាំងពីរគឺអាចទុកចិត្តបាន។
ដូច្នេះដូចពាក្យស្លោក
«ពេលមានការសង្ស័យ ចូរដោះស្រាយជំនួសជនជាប់ចោទ»
ប៉ាក ហ្យុកជុន ត្រូវបានប្រកាសថាគ្មានទោស
កាលពីជាតិមុនរបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែបីឆ្នាំក្រោយមក
គេបានរកឃើញថា
លោក Park បានគ្រោងទុកគ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍នេះ
ដើម្បីសម្លាប់គូដណ្តឹងរបស់គាត់ គឺអ្នកស្រី គីម។
អ្នកមានការណាត់ជួបដោយងងឹតងងល់។
លោក Yu ដៃគូនៅក្រុមហ៊ុនច្បាប់ Haenal
បានស្នើសុំឱ្យចៅក្រមកំពូលតែងតាំងអ្នក
ជាមួយកូនស្រីពៅរបស់គាត់
ដើម្បីដោះស្រាយសំណុំរឿងឃាតកម្ម។
វាជាកូនស្រីពៅរបស់គាត់។
ទៅហាងកាហ្វេនៅសណ្ឋាគារ Ramando
ក្នុងតំបន់ Gangnam ត្រឹមម៉ោង 2 រសៀល។
ខ្ញុំចេតនាមកយឺតមួយម៉ោង
ហើយគាត់ក៏មិនបានទូរស័ព្ទមកដែរ។
ខ្ញុំចូលចិត្តគាត់រួចហើយ។
គាត់ត្រូវតែអត់ធ្មត់
ប្រសិនបើគាត់ចង់ណាត់ជួបជាមួយខ្ញុំ។
អ្វី?
កុំប្រាប់ខ្ញុំថាគាត់មិននៅទីនេះផង។
អូ!
ជាការពិតណាស់។
អូ! ព្រះអើយ!
អ្វី?
ហ៊ឺ?
ខ្ញុំឈ្មោះ លី ហានយ៉ុង។ ខ្ញុំមកយឺតបន្តិច។
គាត់​នឹង​មក​យឺត​ជាង​នេះ​ទៀត​ឬ?
វា​កន្លង​ផុត​មួយ​ម៉ោង​ហើយ។
អ្វី? ខ្ញុំ?
តើអ្នក
ស្គាល់ខ្ញុំទេ?
អ្នកគិតដូច្នេះ?
យុវជនម្នាក់ស្លាប់
ដោយសាររណ្តៅបាក់ដីនៅណាំម្យ៉ុន-ហ្គូ
កាលពីជាតិមុនរបស់ខ្ញុំ សេហ៊ី យឺតមួយម៉ោងមុនកាលបរិច្ឆេទ ។
នោះហើយជារបៀបដែលនាងបង្ហាត់មនុស្ស។
ខ្ញុំប្រហែលជាចំណាយពេលយូរជាងនេះទៀត។
តើអ្នកកំពុងលេងសើចនឹងខ្ញុំមែនទេ?
តើគាត់យល់ថាខ្ញុំជានរណាទេ?
សូមអភ័យទោស!
អ្នកកំពុងលេងសើចនឹងខ្ញុំ។
ដំបូងឡើយ ខ្ញុំត្រូវបាននរណាម្នាក់មិនស្គាល់មុខជួយ
ហើយឥឡូវនេះ តើនេះ?
សូមអភ័យទោស ខ្ញុំនឹងចេញថ្លៃសេវាសម្អាតសម្លៀកបំពាក់។
បិទមុខរបស់អ្នក។
រ៉ូបនេះគ្មានតម្លៃទេ
ដរាបណាវាប៉ះនឹងទឹក។
ដូច្នេះ ចូរចំណាយសម្រាប់រ៉ូប
មិនមែនសម្រាប់សេវាបោកគក់ទេ។
អ្នកមាន ១២ លានវ៉ុនមែនទេ?
- សូមអភ័យទោស?
- រ៉ូបនោះមានតម្លៃ ១២ លានវ៉ុន។
ទេ?
អញ្ចឹង​បង់ប្រាក់​សម្រាប់​វា​ជាមួយ​នេះ។
តើអ្នកជានរណា?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែរំខានខ្ញុំ?
ខ្ញុំឈ្មោះ លី ហានយ៉ុង។
គ្មាននរណាម្នាក់ដែលស្ទើរតែក្រោកឈរឡើងនោះទេ។
- អូយ!
- ចេញទៅ។
ហ៊ាន​ធ្វើ​ម៉េច​ឲ្យ​ខ្ញុំ​រង់ចាំ?
សូមអភ័យទោសដែលខ្ញុំធ្វើឱ្យអ្នករង់ចាំ
ប៉ុន្តែខ្ញុំអាចប្តឹងអ្នកពីបទរំលោភបំពានបាន។
យើងក៏មានសាក្សីជាច្រើនដែរ។
អញ្ចឹងប្តឹងខ្ញុំ។
អ្នកគិតថាអ្នកអាចធ្វើបាបខ្ញុំបាន
ពេល​ខ្ញុំ​ទះ​អ្នក​ម្តង?
អ្នកគ្រាន់តែជាចៅក្រមធម្មតាម្នាក់ប៉ុណ្ណោះ។
ប្រសិនបើកូនស្រីពៅរបស់ Haenal
ត្រូវបានប្តឹងដោយចៅក្រមធម្មតាម្នាក់
សារព័ត៌មាននឹងចាប់អារម្មណ៍យ៉ាងខ្លាំងចំពោះវា។
អ្នកប្រាកដអំពីរឿងនោះមែនទេ?
អ្វី?
អ្នកបានបង្កបញ្ហាទាំងអស់នេះ។
ដូច្នេះ
សូមអភ័យទោសដល់ server។
បន្ទាប់មកខ្ញុំមិនប្តឹងអ្នកទេ។
កាលពីជាតិមុន
សេហ៊ី បានព្យាយាមដណ្តើមយកហាអេណាល់។
ដោយវាយដំបងប្អូនប្រុសស្រីរបស់នាង។
ដូច្នេះគ្មានវិធីណាដែលនាងអាចធ្វើអ្វីបានឡើយ
ដើម្បីរំខានលោក Yu។
សូមអភ័យទោស។
កុំបារម្ភពីរ៉ូប។
ណូប្លេស អូបលីជ។
ទេ ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដើម្បី...
ពិតមែនឬ?
គ្រាន់តែអរគុណខ្ញុំហើយទៅ។
អរគុណ។
អ្នកគិតថាអ្នកជាមនុស្សអាក្រក់ឥឡូវនេះមែនទេ?
ឬមួយក៏ខ្ញុំមើលទៅអស់សង្ឃឹម
ក្នុងការចាប់ស្ត្រីអ្នកមានម្នាក់?
តើគាត់កំពុងធ្វើអ្វីហ្នឹង?
តុលាការស្រុកកណ្តាលសេអ៊ូល
ដល់ពេលដែល
អ្នកក្លាយជាចៅក្រមកំពូលហើយ។
អ្នកនឹងទទួលបានការហៅទូរស័ព្ទ
ពីការិយាល័យប្រធានាធិបតីឆាប់ៗនេះ។
អរគុណ។
ខ្ញុំនឹងការពារតុលាការ
ដោយក្តីស្រឡាញ់ចំពោះប្រជាជាតិរបស់ខ្ញុំ។
ត្រូវប្រាកដថាអ្នកមិនធ្វើខុសអ្វីទាំងអស់
រហូតដល់ថ្ងៃដែលអ្នកត្រូវបានតែងតាំង។
ជាពិសេស
កុំ​ឲ្យ​ភ្លេច​ឡើយ
ដែលបានធ្វើឱ្យរឿងនេះកើតឡើង។
នេះ​គឺ​ជា Kang Sin-jin។
ការិយាល័យប្រធានាធិបតីនឹងតែងតាំង
ចៅក្រម Kim Jun-man
ជាប្រធានចៅក្រមបន្ទាប់។
សភានឹងអនុម័ត
សំណើសុំការយល់ព្រមតែងតាំង
ដរាបណាវាមកដល់។
មេដឹកនាំគណបក្ស ចូ ហ៊ូ-ហុន
ពួកគេបានចាប់ផ្តើម
ការស៊ើបអង្កេតផ្ទៃក្នុងលើខ្ញុំហើយឬនៅ?
យល់ព្រម។
តើការស៊ើបអង្កេតផ្ទៃក្នុងមិនមានន័យថា
តើអ្នកត្រូវបានជ្រើសរើសឱ្យក្លាយជាចៅក្រមមែនទេ?
អញ្ចឹង...
សូមអបអរសាទរចំពោះការឡើងឋានៈរបស់អ្នក។
កុំ​ធ្វើ​រឿង​ហួសហេតុ​ពេក។ គ្រាន់តែ​អង្គុយ​ចុះ។
កូនក្រមុំ​ម្នាក់​បាន​ស្លាប់​ក្នុង​គ្រោះថ្នាក់​ចរាចរណ៍។
ខណៈពេលដែលវាហាក់ដូចជាឧបទ្ទវហេតុនៅពេលដំបូង
ការសង្ស័យជុំវិញករណីនេះកំពុងកើនឡើង
នៅពេលដែលព័ត៌មានលម្អិតបន្ថែមត្រូវបានបង្ហាញ។
កូនក្រមុំ​ដែល​នឹង​ត្រូវ​រៀបការ​បាន​ចុះឈ្មោះ
​សម្រាប់​គម្រោង​ធានារ៉ាប់រង​អាយុជីវិត​ចំនួន​ប្រាំបី
សរុប​មាន​តម្លៃ ១,២ ពាន់​លាន​វ៉ុន។
បញ្ហាគឺថា ក្រុមហ៊ុនធានារ៉ាប់រងទាំងអស់របស់នាងមាន
អ្នកទទួលផលដែលត្រូវបានចាត់តាំង គឺគូដណ្តឹងរបស់នាង??
អ្នកទាំងពីរនាក់ស្ថិតនៅក្នុងឡានតែមួយ
នៅពេលមានគ្រោះថ្នាក់។
កូនក្រមុំ​ដែល​ជិត​រៀបការ​បាន​ស្លាប់​បាត់​ទៅ​ហើយ...
ករណីនេះបានក្លាយជារឿងធំមួយ
ហើយស៊ីនជីនទំនងជា
កត់សម្គាល់ឃើញខ្ញុំឥឡូវនេះ។
ស៊ីនជីន សូមយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះខ្ញុំផង។
តើអ្នកជានរណាឲ្យពិតប្រាកដ?
តើអ្នកពិតជាចៅក្រមមែនទេ? មិនមែនជាអ្នកស៊ើបអង្កេតទេឬ?
ស្ត្រី​ទះកំផ្លៀង​គូស្នេហ៍​របស់​នាង តើ​អ្នកណា​ជា​ចៅក្រម?
«ស្ត្រី​ទះកំផ្លៀង​ចៅក្រម»!
ខ្ញុំចូលចិត្តសំឡេងនោះ។
បិទ​វា​ទៅ។
ខ្ញុំដឹងថាប្អូនស្រីតូចរបស់ខ្ញុំរឹងមាំ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិននឹកស្មានថាអ្នកនឹងទះកំផ្លៀងចៅក្រមទេ។
គាត់​បាន​ប្រព្រឹត្ត​ដោយ​ក្រអឺតក្រទម។
តើគាត់ហ៊ានប្រាប់ខ្ញុំ
ឱ្យសុំទោសអ្នកបម្រើដោយរបៀបណា?
នាង​បាន​បំផ្លាញ​រ៉ូប​របស់​ខ្ញុំ​មុន​គេ។
វីដេអូនេះបង្ហាញខ្ញុំ
ថាអ្នកជាអ្នកខុស។
វាមិនអាចទៅរួចទេ ប៉ា។
នៅក្នុងឧស្សាហកម្មសេវាកម្ម
កម្មករតែងតែធ្វើខុស។
យើងផ្តល់សេវាកម្មផ្នែកច្បាប់។
តើអ្នកកំពុងនិយាយថាយើងខុស
ក្នុងគ្រប់ករណីទាំងអស់មែនទេ?
ចិត្តគំនិតនោះគឺ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនស័ក្តិសមសម្រាប់ Haenal?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយដូច្នេះឥឡូវនេះ?
អ្នកគួរតែទុកចៅក្រមដ៏កំណាចនេះចោល
សម្រាប់ហាណា។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់រៀបចំជាមួយខ្ញុំ?
ខ្ញុំមិនមានពេលណាត់ជួប និងរៀបការទេ។
ឪពុក
យើងកំពុងលើកយក
ករណីរណ្តៅ Nammyeon-gu។
លោក ជូ យ៉ុងជីន អភិបាលក្រុង
ទើបតែចុះហត្ថលេខាលើវា។
ការងារល្អ។
ចៅក្រមល្ងង់នោះបានបំផ្លាញអ្វីៗទាំងអស់!
ចាំមើលសិន អ្នកទាំងពីរ។
ខ្ញុំនឹងកំទេចអ្នកទាំងអស់គ្នា។
- ហេ! បុរស។
- ហេ!
កូនស្រីពៅរបស់ HAENAL
គ្មានអ្វីត្រូវខ្លាចឡើយ
តើអ្នកនៅទីក្រុងសេអ៊ូលកាលពីចុងសប្តាហ៍មុនទេ?
មែនហើយ ខ្ញុំបានស្នាក់នៅផ្ទះម្តាយខ្ញុំ។
ខ្ញុំយល់ហើយ។
តើអ្នកបានទៅសណ្ឋាគាររ៉ាម៉ាន់ដូ
ដោយចៃដន្យទេ?
ខ្ញុំបានឃើញវីដេអូបុរសម្នាក់ត្រូវគេទះកំផ្លៀង
ហើយគាត់មើលទៅដូចអ្នកដែរ។
ស្ត្រី​ម្នាក់​បាន​ទះ​កំផ្លៀង​គាត់។ អូយ!
វាមិនមែនជាអ្នកទេ មែនទេ?
- អ្នកបានឃើញវីដេអូហើយឬនៅ?
- មែនហើយ។
មែនហើយ ខ្ញុំហ្នឹងហើយ។
ខ្ញុំមិនអាចបដិសេធវាបានទេ។
បញ្ជារបស់ចៅក្រម។
ក្រុមហ៊ុនច្បាប់ Haenal ចង់បានខ្ញុំ
បន្ទាប់ពីឮ
ថាខ្ញុំបានចាប់ខ្លួនឃាតករសៀរៀលម្នាក់
ឬអ្វីមួយ។
អូយ! ខ្ញុំមិនដឹងអ្វីទាំងអស់នៅពេលនោះ
ប៉ុន្តែគាត់ពិតជាមិនមានសុវត្ថិភាពណាស់។
- មានរឿងអ្វី?
- ហ៊ឺ?
- ហ៊ឺម?
- អ្វី?
ជាការពិតណាស់។
ខ្ញុំបានផឹកកាហ្វេរបស់អ្នក។
ហើយកុំអង្រួនជើងរបស់អ្នក។
នោះជាសំណាងអាក្រក់។
អ្នកទាំងអស់គ្នា សូមក្រោកឈរឡើង។
សួស្តី។
អ្នកជាអ្នកស៊ើបអង្កេតមែនទេ?
ខ្ញុំមិនដែលជួបមនុស្សស្អាតបែបនេះទេ...
ដូច្នេះតើគាត់ពិតជាចៅក្រមមែនទេ?
សូមអង្គុយចុះ។
ខ្ញុំគិតថាចៅក្រមផ្សេងទៀតចង់ដឹងចង់ឃើញបំផុត
អំពីរបៀបដែលខ្ញុំនឹងបិទករណីដ៏លំបាកនេះ?
ស្ថាប័នព័ត៌មានធំៗក៏នៅទីនេះដែរមែនទេ?
មិនគួរឱ្យជឿថាគាត់ទទួលបានសំណុំរឿងធំមួយ
នៅពេលដែលគាត់ទើបតែចាប់ផ្តើមការកាត់ក្តីតែម្នាក់ឯងនោះទេ។
ត្រូវតែមានអារម្មណ៍ដូចជាការធ្វើទារុណកម្ម។
ខ្ញុំនឹងមានផាសុកភាពជាង
នៅក្នុងកៅអីរបស់ចុងចោទជាជាងនៅទីនោះ។
ចូរយើងមើលពីរបៀបដែលគាត់ដោះស្រាយវា។
ចៅក្រម
យើងនឹងចាប់ផ្តើមការជំនុំជម្រះ
សម្រាប់សំណុំរឿង 2025GD1435
ដែលពាក់ព័ន្ធនឹងចុងចោទ Park Hyeok-jun។
ខ្ញុំបានរង់ចាំអ្នក។
អ្នកក៏ចង់ដឹងដែរមែនទេ?
អំពីសាលក្រមចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំ?
ដូចដែលបានស្នើសុំនៅក្នុងវគ្គចុងក្រោយ
យើងនឹងឮពីអ្នកស្រី គីម ហ្គាយ៉ុង ដែល
ជាបងប្អូនជីដូនមួយរបស់អ្នកស្រី គីម និងជាឈ្មួញកណ្តាលធានារ៉ាប់រង។
ដែលនឹងថ្លែងទីបន្ទាល់ក្នុងនាមជាសាក្សី។
សូមបោះជំហានទៅមុខ។
ខ្ញុំស្បថថាខ្ញុំនឹងនិយាយការពិត
ការពិតទាំងមូល ហើយគ្មានអ្វីក្រៅពីការពិត
យោងទៅតាមសតិសម្បជញ្ញៈរបស់ខ្ញុំផ្ទាល់
ហើយប្រសិនបើមានការមិនពិតនៅក្នុងសេចក្តីថ្លែងការណ៍របស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងត្រូវទទួលទោសពីបទស្បថមិនពិត។
សាក្សី
អ្នកអាចនឹងត្រូវទទួលទោសពីបទស្បថមិនពិត
ប្រសិនបើសេចក្តីថ្លែងការណ៍របស់អ្នកមិនពិត។
ថ្លែងទីបន្ទាល់ប្រឆាំងនឹងការចងចាំផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក
ក៏អាចត្រូវបានចោទប្រកាន់ពីបទក្លែងបន្លំផងដែរ។
សាក្សី តើអ្នកដឹងទេ?
លោក ប៉ាក ហ្យុកជុន?
បាទ/ចាស៎។
ខ្ញុំបានជួបគាត់ពីរបីដងជាមួយ Seon-hui។
កាលអ្នកទាំងបីនៅជាមួយគ្នា
តើ Seon-hui ធ្លាប់បាននិយាយអ្វី
អំពីការធានារ៉ាប់រងអាយុជីវិតទាំងប្រាំបីរបស់នាងដែរឬទេ?
ទេ។
បន្ទាប់មក តើអ្នកធ្លាប់ឮទេ?
អំពី​អ្នកស្រី គីម ដែល​បាន​ប្រាប់​លោក ប៉ាក
អំពីការធានារ៉ាប់រងអាយុជីវិតរបស់នាង?
ទេ។
ប្រសិនបើលោក Park នៅតែបន្ត
ដើម្បីទទូចថាគាត់មិនដឹង
គាត់ជាអ្នកទទួលផលរហូតដល់ទីបញ្ចប់
ចៅក្រម លី នឹងគ្មានជម្រើសអ្វី
ក្រៅពីសម្រេចថាគាត់គ្មានទោសនោះទេ។
ទោះបីជាអ្វីៗទាំងអស់ចង្អុលទៅលោក Park
ថាជាឃាតករក៏ដោយ។
រវាងសំណួរ
នៃចុងចម្លើយដែលដឹង
អំពីការធានារ៉ាប់រងអាយុជីវិតរបស់លោកស្រី គីម
និងមូលហេតុដែលអ្នកស្រីគីមបានចុះឈ្មោះ
សម្រាប់ការធានារ៉ាប់រងអាយុជីវិតចំនួនប្រាំបី
វានឹងមានសារៈសំខាន់ជាងក្នុងការកំណត់
ចម្លើយចំពោះសំណួរទីមួយ។
ព្រះរាជអាជ្ញា
តើអ្នកបានពិនិត្យមើលទូរស័ព្ទរបស់អ្នកស្រីគីមហើយឬនៅ?
ចុងចោទ
ទេ មិនចាំបាច់ពិនិត្យ
ទូរស័ព្ទរបស់អ្នកស្រីគីមទេ។
សូម្បីតែបន្ទាប់ពីពិចារណា
ថាអ្នកស្រីគីមហាក់ដូចជា
មនុស្សតែម្នាក់គត់
អ្នកណាដឹងអំពីការធានារ៉ាប់រងអាយុជីវិតរបស់គាត់
ហើយ​អ្នកទទួលផល​គឺ​លោក Park?
លោកជំទាវ។
មេធាវី ចុងចោទ កំពុងស្ថិតនៅក្នុងតុលាការ
ពីបទចោទប្រកាន់ថាបានសម្លាប់គូដណ្តឹងរបស់គាត់
ដើម្បីយកប្រាក់ធានារ៉ាប់រង មែនទេ?
បើដូច្នោះមែន
នឹងមិនឆែកទូរស័ព្ទនាងទេ
ជួយអតិថិជនរបស់អ្នកបញ្ជាក់ពីភាពគ្មានទោសពៃរ៍របស់គាត់?
បាទ/ចាស៎ ប៉ុន្តែនេះជារឿងដែលមិននឹកស្មានដល់ពេក។
ខ្ញុំយល់ស្រប។
មេធាវី
តើតុលាការនឹងរឹបអូសវាដោយអាជ្ញាធរដែរឬទេ?
ទេ ខ្ញុំយល់ស្រប។
- លោកអធិការ។
- បាទ/ចាស៎ លោកចៅក្រម។
សូមផ្តល់ទូរស័ព្ទរបស់នាងមកខ្ញុំ។
សាក្សី
រង់ចាំ។
អ្នកមានទូរស័ព្ទមួយទៀត
សម្រាប់ប្រើប្រាស់ផ្ទាល់ខ្លួនមែនទេ?
សូមទោស?
អូ៎ ម្នាក់នោះ។
ថ្មីៗនេះខ្ញុំបានបាត់បង់វា។
អ្នកអាចនឹងទទួលការហៅទូរស័ព្ទ។
ចុងចោទ
សួស្តី?
រីករាយដែលបានជួបអ្នក
លោកស្រី គីម ហ្គាយ៉ុង។
ចៅក្រមត្រឡប់មកវិញ
ខ្ញុំសង្ឃឹមថា Sin-jin រីករាយនឹងការកាត់ក្តីនេះ។
តើអ្នកបានបាត់បង់អ្វីខ្លះ? និយាយវាឱ្យច្បាស់។
តើអ្នកដឹងទេថាផ្ទះរបស់អ្នកណាត្រូវបានគេប្លន់?
នាយកមន្ទីរពេទ្យហេងអ៊ុក។
ខ្ញុំត្រូវការឱ្យអ្នករកអ្វីមួយ។
វាជាសៀវភៅគណនី។
ខ្ញុំឈ្មោះ គីម ជីនអា ជាព្រះរាជអាជ្ញា
នៅការិយាល័យព្រះរាជអាជ្ញាកណ្តាលសេអ៊ូល។
ព្រះរាជអាជ្ញា គីម ជីនអា?
លោកប្រធាន Jang ត្រូវបានចាប់ខ្លួនជាបន្ទាន់។
ដើម្បីវាយប្រហារស៊ីនជីន និងតេស៊ីក...
យើងត្រូវការអ្វីដែលពួកគេបានយក។
សូម​កុំ​សម្លាប់​ខ្ញុំ​អី!
ខ្ញុំកំពុងឆ្ងល់ថាវាមកពីណា
ហើយវាគឺជា S Shopping។
តើអ្នកមិនដឹងថានឹងមានអ្វីកើតឡើងទេ
ប្រសិនបើពិភពលោកដឹង?
ចំណងជើងរងដោយ៖ មីន-ស៊ុន គីម